誰に会いたいの? 会いたいの?
こころが持っている答えは
ひとつ (ひとつ?) ふたつ (ふたつ?)
たくさん? (はやく知りたい) そうね教えたい
教えてはやく! なにがあったの
そわそわしちゃう わーんあせる!
教えてはやく! なにがあったの そわそわしちゃうよ
それはきっとねふしぎな (できごと)
忘れられない "あんびりーばぶる"
謎の階段のぼれば (よいしょよいしょ)
宝箱のジェットコースター
わりとわりと試したがりの
(にゃん) ねこ (にゃん) ちゃんのようにね
(ねこにゃん) 好奇心でまっすぐに
つぎの (夢を) 探して (探して)
走ろう (走るのはコースター!)
進むのはキミ (どっちも進むよ)
誰に会いたいの? 会いたいの?
こころに聞いてみたけれど (聞いてみた)
恥ずかしいフリしてる もどかしいな
(だから) 言っちゃいなよ
会いたいの? 会いたいの? こころが持っている答えは
ひとつ (ひとつ?) ふたつ (ふたつ?) たくさん?
(はやく知りたい!) そうね教えたい
乗ったらわかる? なにがあったの
そわそわしちゃう わーんあせる!
乗ったらわかる? なにがあったの
そわそわしちゃうよ
だけどやっぱりわからない (これなに)
動力源 "あんたっちゃぶる"
古い取っ手をつかんで (あけちゃえ)
宝箱はジェットコースター
いつもいつも夢見たがりの
(ぴょん) うさ (ぴょん) ちゃんのようにね
(うさぴょん) 正義感もちょっぴりね
もっと (夢を) 探して (探して)
走ろう (走るのはコースター!)
もう一度行こう (なんども行こうよ)
つまり会いたいな! 会いたいな!
みんなはこんな時どうする (聞いてみる)
経験値ひくいかな レベルアップ
(いつか) する日がくる
会いたいな! 会いたいな!
みんなはこんな時どうするの
すぐに (すぐに?) あとで (あとで?)
りょうほう? (矛盾してる!) まだね決まらない
誰に会いたいの? 会いたいの?
こころに聞いてみたけれど (聞いてみた)
恥ずかしいフリしてる
もどかしいな (だから) 言っちゃいなよ
会いたいの? 会いたいの? こころが持っている答えは
ひとつ (ひとつ?) ふたつ (ふたつ?)
たくさん? (はやく知りたい!)
コースターを降りたあとでぜんぶ教えて!